دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 28]
حصلت عليه أخيرًا بعد انتظار طويل.
نعم.
منتجاتهم هي الأفضل بكل بساطة.
هذا المكان؟
في كتاب معلمي السيد دي،
ذكر
متجر قصب سيفانغ هذا.
[متجر سيفانج للقصب]
إنه المحل الوحيد في العاصمة
التي تتخصص في البيع
جميع أنواع العصي.
دعنا نذهب.
يا آنسة ماذا تشترين؟
أوه، لديك شركة.
سيدي، آسف لإزعاجك أثناء راحتك.
نود أن نشتري...
قصب فنجلي.
ما العصا؟
قصب فنغلي.
[صاحب متجر قصب سيفانغ سونغ وينغ]
ما هذا؟
لم اسمع به من قبل.
المال ليس مشكلة بالنسبة لنا.
كم تريد؟
هل لديك الكثير؟
هذه كنوز نادرة
التي يمكنها استدعاء أي شيء تشير إليه.
أنا أعرف.
كم ثمن واحد؟
100 قطعة نقدية.
غالية الثمن؟
أستطيع أن أقدم لك خصمًا إذا اشتريت المزيد.
أستطيع أن أخفض السعر حتى ولو لواحد فقط.
بعد كل شيء،
من أجل سيدة جميلة مثلك،
ينبغي لي أن أعطي معاملة خاصة.
انتظر.
هل قصب فنجلي الخاص بك أصلي؟
بالطبع هم كذلك.
كل واحد
تم استخدامه من قبل وحش فنجلي.
لحظة واحدة.
إذا كنت تريد كل هذا،
يمكنك الحصول عليها مقابل 500 قطعة نقدية.
انسى الأمر، هيا بنا.
قف!
كل ما قلته صحيح.
دعني اسألك
هل تعرف الجودة عندما تراها؟
بالطبع أفعل.
أنت تفعل؟
ثم خذ نفسا.
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك تعرف أشياءك حقًا.
دعني أخبرك
هذه العشرات من قصب فنجلي التي أملكها
كلها أصلية.
كل واحد
تم التبول عليه من قبل وحش فنجلي.
إنها حقا لها رائحة سائل فنجلي،
وهي قوية جدًا.
إذن هذه هي قصب فنجلي؟
كيف حصلت على هذه العصي فنجلي؟
هذا سهل.
فقط احصل على وحش فنجلي
التبول عليهم وهذا كل شيء.
لذلك أنت تملك
وحوش فنجلي؟
بالطبع أفعل.
كم ثمن وحش فنجلي؟
أنت من مكتب المقاطعة.
توجد وحوش فنجلي هذه في
محكمة الخزانة الإمبراطورية
قائمة المبيعات المحظورة.
أنت تختبرني
لابتزازي.
انظر إليَّ،
هل أبدو مثل شخص
من مكتب المقاطعة؟
انا لست كذلك.
أريد فقط شراء وحش فنجلي
لعلاج
مرض الرأس الذي يعاني منه أحد أقاربي المسنين.
ثم قم بشراء بعض سوائل فنجلي
من اجلهم.
لدي بعض هنا.
هنا، جرة كاملة منه.
كم تريد؟
ولكن فكر جيدا قبل أن تتخذ قرارك.
هذا باهظ الثمن
10000 قطعة نقدية لكل تايل.
كم ثمن؟
عصا فنجلي الخاصة بك رخيصة جدًا.
لماذا هذا واحد باهظ الثمن؟
كيف يمكنك مقارنتهم؟
هذه القطع القليلة من الخشب المكسور
ليست صالحة لشيء.
كل تلك المحادثات
حول قتل الوحوش والشر
بنقطة واحدة،
واستدعاء الأشياء الجيدة
مع نقطة أخرى
إنها مجرد أكاذيب.
ما لدي هنا
هو حقا شيء خاص.
ما هو الروماتيزم؟
إنه عندما يصبح جسدك مخدرًا
ويصبح مشلولا.
بعد استخدام هذه الأشياء،
سوف تكون قادرًا على المشي بسرعة مرة أخرى.
إذن، هل لا يزال سعر 10,000 قطعة نقدية مرتفعًا؟
هل هو كذلك؟
إنه غالي الثمن جدًا، هل يشتريه أحد؟
سواء كان الناس يشترونه أم لا
هذا ليس من شأنك. حقًا.
مكتب محافظة يونغتشو
يُتابع القضية. أجب بصدق.
لقد قلت للتو
لم أكن من مكتب المقاطعة.
لم أقل أنها ليست كذلك.
فقط أجب على سؤاله بصدق.
يا فتاة، هذه
متجر عمره قرن من الزمان حقا.
تم افتتاح هذا المحل
عندما كان عمري 80 عامًا.
يصادف هذا العام مرور 100 عام بالضبط.
عمرك 180 سنة؟
لم آتي لسماع حكاياتك الطويلة.
قل لي الحقيقة.
ما أقصده هو،
في العقود القليلة الأولى بعد الافتتاح،
لقد جاء شخص ودفع أسعارًا مرتفعة
لسائل فنجلي.
على الرغم من أن متجري يقع في مكان بعيد،
لقد كان مزدحما بالزبائن في وقت ما.
لا اعرف من
جاء مع
وصفة لعلاج الروماتيزم.
كم هم حقيرون
لقطع رزقي.
لذا هذه الجرة
وقد تم إغلاقه منذ أكثر من عقد من الزمان،
ولم يبد أحد أي اهتمام.
لهذا السبب رائحة البول
إنه قوي جدًا.
لا لا!
أقصد العطر الطبي!
أنت تقول أنه في العقد الماضي أو نحو ذلك،
لم تبيعه ولو مرة واحدة؟
لا، لم أبيعه أبدًا.
أنظر إلى كل هذا الغبار على هذه الجرة.
هذا الشخص ماكر.
هذا لا يبدو وكأنه الحقيقة.
يرى؟
الضابط يشك فيك.
حسنًا، ليس هناك خيار إذن.
سيتعين علينا أن نأخذك
إلى محافظة يونغتشو
مسؤول قضائي
للاستفسار.
لا لا!
هذه عظامي القديمة
لا أستطيع التعامل مع مثل هذه المشاكل.
انا أملكها!
لقد قمت بتسجيل عملية شراء كل عميل
في دفتري.
سأحضره لك على الفور.
سوف...
إذا وجدت أي أدلة مهمة،
لا تنسى أن تذكرني.
بالطبع.
لقد هرب.
الوضع أدناه غير واضح.
علينا توخي الحذر.
لا يمكننا فقط
شاهدوه وهو يبتعد.
مثل هذا المزاج غير الصبور.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أعتقد أنه هناك.
ما نوع هذا المكان؟
إذا كان هذا الرجل العجوز
عمره أكثر من 100 عام حقًا،
ألم يكن لينهار للتو؟
تعتبر مدينة تشانغآن واسعة
وتشمل كل شيء.
من الطبيعي أن تجد أشخاصًا غير عاديين
في المدينة.
وفقا لسجلات مرشدي،
متجر سيفانغ قصب
لقد كان مفتوحًا لأكثر من 70 عامًا.
لقد كان عمر صاحب المتجر أكثر من
100 عام.
من سجلات ماستر دي؟
لا بد أن يكون ذلك منذ أكثر من عقد من الزمان.
هل يمكن أن يكون ذلك
هل صاحب المتجر هو في الحقيقة
شيطان قديم؟
قف!
سأقتلك!
أركض إذا كنت تجرؤ!
إذهب، اركض!
هل تبحث عن شخص ما؟
أنا أعرف كل شيء عن تشانغآن
أمهر القتلة.
أنا أعرف الأرخص أيضًا.
اغرب عن وجهي.
سيد.
أصبح لدى بيت الحزن
عاهرة جديدة.
دعنا نذهب لشرب مشروب.
يا آنسة، هل أنت هنا
في سوق الأشباح؟
للبحث عن عمل؟
بيت الحزن هو مكان جيد.
لقد زارنا العديد من المسؤولين والنبلاء في الآونة الأخيرة.
إنهم كرماء جدًا،
و لديك فرصة للزواج
إلى عائلة جيدة بهذه الطريقة.
اغرب عن وجهي.
هذا الرجل العجوز
هرب إلى سوق الأشباح.
سيكون من الصعب العثور عليه الآن.
لماذا هرب؟
هل يجب أن لا أملك
أفزعته بسيفى؟
لابد أنه فعل شيئا غير قانوني
ويخاف من المسؤولين.
ربما
لقد قام بالفعل ببيع وحوش فنجلي من قبل.
هل لديه حقا وحوش فنجلي؟
بالطبع. إذا لم يكن كذلك،
من أين حصل على تلك العصي فنجلي؟
والسوائل؟
القدرة على الكشف
عمود الجدارة لعائلة وي
لا بد أن تكون إرادة السماء.
إنها أيضًا نعمة أسلافك.
ولهذا تم اكتشافهم.
وي،
أنا متأخر.
الاثنين،
السيدة باي.
المستشار كوي.
لو الرسمي
بما أن الجميع هنا،
دعونا نأخذ مقاعدنا.
سيد كوي من تشينغهي،
من فضلك خذ مقعد الشرف.
أنت وزير في المحكمة،
ينبغي لك أن تجلس في مكان الشرف.
لن نأخذ في الاعتبار الرتب الرسمية اليوم.
ينبغي أن يكون لك مقعد الشرف.
سأجلس بجانبك فقط.
السادة المحترمون،
دعونا نقدم هذا المقعد
إلى لو الرسمي.
هذا...
هذا ليس مناسبا.
لا داعي للرفض.
كعضو في عائلة لو في فانيانغ،
من المناسب لك أن تجلس هناك.
إنه مناسب.
نعم، إنه مناسب.
مناسب.
سأمتثل بكل احترام.
جاءت الآنسة باي مع لو،
لذا ينبغي لها أن تجلس بجانبه.
الرجاء من الجميع الجلوس.
على ما يرام.
من هنا.
لو سمحت.
اليوم، تستضيف وي تاو من العاصمة مأدبة عائلية.
الجميع حاضرين، بغض النظر عن العمر
أو الجنس،
من عائلة نبيلة.
دعوني أقدم الجميع بدورهم.
-هذا...
-وي تاو.
فقط اطلب من الجميع أن يقدموا أنفسهم.
أما بالنسبة لي،
يمكنك الاتصال بي
المعلم كوي من تشينغهي.
لو لينجفينج من فانيانغ.
كوي شي من بولينج.
باي شيجون من Hedong.
وانغ Dezhao من تاييوان.
تشنغ ينغ من شينغيانغ.
وانغ بويو من لانغيا.
لي Shiyue من Zhaojun.
يانغ شوان من هونغ نونغ.
ليو جونجدا من هيدونغ.
شياو بانغ من لانلينغ.
جاو تاي من بوهاي.
الجميع،
من فضلك استمتع.
سيدتي، لقد بدأوا المأدبة.
متى يجب علينا دعوة الضيوف
لمشاهدة عمود السجل الاستحقاقي؟
سأذهب للاستعداد الآن.
ركيزة سجل الجدارة...
جيا، أنت تبدين جميلة بشكل خاص اليوم.
اشرب هذا الشاي.
سوف تبدو أكثر جمالا مع كل رشفة.
اطلب منها أن تشرب الشاي.
تأكدي من أنها أنهت كل شيء.
مفهومة.
آنسة، من فضلك اشربي الشاي.
ركيزة سجل الجدارة...
عمود الجدارة لعائلة وي
الوصول إلى السحاب!
[عائلة وي من جينجزاو، وي جيا]
بعد عدة جولات من المشروبات،
وأود أن أقول بضع كلمات.
اليوم أنت ضيفنا الأكثر شرفًا.
نحن نود أن نسمع آرائكم.
في عهد أسرة هان المتأخرة،
كان العلماء العظماء،
يوان آن من رونان،
و يانغ تشن هونغنونغ
درس الكلاسيكيات بجد
عندما كان خارج المكتب،
ولم يخش أي سلطة عندما كان في المحكمة.
العائلتان المرموقتان رونان
وهونغنونغ
وبذلك أصبحت مشهورة في جميع أنحاء البلاد.
لأربعة أجيال بعد ذلك،
وكانوا بمثابة ركائز الدولة.
خلال فترة الممالك الثلاث،
ممالك وي وشو ووو
وكان لها حكام من أصول متواضعة.
لكن المسؤولين الذين كانوا يمتلكون السلطة الحقيقية،
مثل سيما يي، وتشوغي ليانغ، ولو شون،
جميعهم ينحدرون من عائلات مرموقة.
قيل أن
عائلتي كوي ولو لا ينفصلان.
لو لينجفينج، من فضلك استمر.
تشن كون من Yingchuan
أسس
نظام التسع رتب الرسمية في وي.
عائلة سيما من هيني
ثم توحدت الممالك الثلاث.
يا لو الرسمي، أنت لطيف للغاية.
حسنًا، اسمح لي.
خلال عهد جين الشرقية،
تقاسمت عائلتا وانغ وما السلطة.
تمثل عائلات وانغ، وشي، ويوان، وشياو
الجنوب،
بينما كان في الشمال
عائلات كوي، ولو، وتشينج، ووانج.
حقق شي آن النصر في نهر فيي،
ووحد كوي هاو الشمال.
الكثير من المواهب في ذلك الوقت
كانت مجد عائلاتنا النبيلة.
ولكن بحلول أوائل عهد أسرة سوي،
لقد ألغوا
نظام الرتب الرسمية التسعة
وأنشأ الامتحان الإمبراطوري.
أبناء العائلات النبيلة
الساعين إلى مناصب رسمية
كان علي أن أجتاز هذه الاختبارات.
لقد غادروا مدنهم الأصلية،
مما تسبب في سقوط أراضيهم الأجداد في الخراب.
مع تشتت أفراد العائلة
والسجلات الأنساب المفقودة،
لقد ذهب المجد.
لذلك،
إن مأدبة اليوم لها أهمية كبيرة.
نحن ننظر إلى سجل عائلة وي المتميز
لتذكيرنا بمجد أسلافنا،
وتذكير الأجيال القادمة
لا تغرق في الانحدار.
أحسنت القول!
سلالة عائلة لي من لونغشي
لقد كنت محظوظا بوجودك
كمستشار لهم.
سيد كوي، أنت لطيف جدًا.
السيد كوي،
من الأفضل عدم السماح لهذه الكلمات بالانتشار.
الشريف وي،
هل يمكننا رؤية عائلتك التي تم اكتشافها حديثًا؟
عمود الجدارة الآن؟
بالطبع.
الخدم،
أرسل في طلب زوجتي.
ثم أدعو السيد كوي، المستشار كوي،
والأخ لو
لكشف ركائز سجل الجدارة.
لا.
كنز
عائلة وي من جينغزهاو
ينبغي أن يتم الكشف عنها من قبلك، وي تاو.
جيد جدا.
ثم أدعو زوجتي للانضمام إلي.
ينظر!
هذا هو مجد عائلة وي!
كانت عائلتا وي ودو من الجنوب قريبتين من بعضهما البعض لأجيال.
شريف وي، لقد سمعت زوجتك
هو من عائلة دو من جينجزهاو.
شكرا لكم جميعا على تكريمنا
بحضوركم
[زوجة وي تاو، جو نيانغ]
أن يشهد
كنز عائلة وي الخاص بنا معًا.
وهذا هو الشرف أيضا
من عائلة وي في جينغ تشاو.
أنا وزوجي نشكركم جميعًا.
للحصول على عمود سجل الجدارة المكتشف
محظوظة حقا!
هل هذا أحد أعمدة سجل الجدارة
من فترة وي جين؟
إنها على الأقل بقايا
من السلالات الشمالية.
تمتلك السيدة باي عينًا ثاقبة.
فهو في الواقع من السلالات الشمالية.
رائع!
إنه أمر مؤسف فقط
أن شخصية "وي" مفقودة.
هل ذهبت إلى موقع الحفر؟
للبحث بدقة
وحفر حولها؟
لم نجده بعد
ولكنني أعتقد
ما ينتمي إلى عائلة وي
سوف يعود في نهاية المطاف.
حسنا قيل.
شريف المقاطعة وي،
لقد سمعت أن زوجتك فاضلة
وذو معرفة واسعة.
لماذا لا ندعوها
لقراءة ما هو مكتوب
على هذا العمود من سجل الجدارة
لكي نسمع جميعاً؟
المستشار كوي،
لا أجرؤ على إتباع أوامرك.
هذا العمود هو كنز عائلة وي.
يجب على زوجي أن يقرأ النقش
إلى جميعكم أيها السادة.
حقا سيدة من عائلة نبيلة
مع السلوكيات السليمة والمنطق السليم.
وي تاو.
عائلة وي من الوزراء
كانت العشيرة الأبرز
في المناطق الثلاث.
جدنا، وي منغ،
عاش لأجيال في تشي ولو.
درس طقوس تشو
وكتاب الوثائق،
ونقل شعر لو.
التقليد العلمي لعائلتنا
كانت مشهورة في جميع أنحاء البلاد.
عندما أصبح وي شيان مستشارًا،
ساعد الإمبراطور تشاو وشوان
ومنح
لقب ماركيز فويانغ.
وفي وقت لاحق، انتقل إلى تشانغآن.
قامت العائلة بتربية أجيال
من كبار المسؤولين والماركيز
في فترة هان ووي جين،
أنتجت العديد من الشخصيات البارزة.
خلال
السلالات الجنوبية والشمالية،
في الجنوب كان هناك وي روي،
وفي الشمال كان هناك وي شياوكوان.
لقد كانا كلاهما من ركائز الدولة.
من غرب جبل شياو
إلى الأراضي داخل ممر هانغو،
كانت العشيرة الأبرز،
والتي أنجبت وزراء لأجيال.
بين العائلات النبيلة،
لم يتفوق أحد على عشيرة وي.
ممتاز!
دعونا نشرب ثلاثة أكواب
لتكريم أسلاف وي.
ممتاز!
دعونا نشرب بحرارة!
زوجتي،
انضموا إلي في تقديم الاحترام لضيوفنا.
الخدم!
احضروا النبيذ!
وي.
مبروك ويي.
شكرًا لك.
أنت ابنة نائب الوزير باي،
شيجون، أليس كذلك؟
قبل أن أتزوج،
خلال الرحلات الربيعية على ضفاف نهر كيو،
لقد لعبنا البولو معًا.
انا أتذكر الآن.
كنت لا أزال صغيرا حينها.
جونيانغ،
لقد كنت متميزًا في ملعب البولو.
من الرائع أن نلتقي مرة أخرى.
دعونا نزور بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
بالتأكيد.
-تعال.
-من فضلك.
لو سمحت.
ركائز سجل الجدارة
وضعت عند بوابة العائلة
سجل محاسن الأسلاف.
العمود الأيسر يسمى "فا"
والعمود الأيمن يسمى "يوي".
لذلك، غالبًا ما يتم استخدام "فايو"
للإشارة إلى العائلات النبيلة.
ولدت في
عائلة وي من جينغزهاو.
أنا سيدة من عائلة نبيلة.
لا أستطيع الزواج من تاجر.
لا ينبغي لي أن أتزوج رجل أعمال!
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
جيا...
لا ينبغي لي أن أتزوج رجل أعمال.
-لا يجب أن أتزوج رجل أعمال.
-أنا آسف. أختي لا تزال مريضة.
من فضلك اغفر لنا.
أيها الخدم، خذوها مرة أخرى.
لا!
عمود سجل الجدارة موجود هنا.
لقد أهنت عائلة وي.
لقد أهنت عائلة وي!
يجب أن أقتل نفسي!
هذا الجنون.
أعيدها على الفور!
أنا من عائلة وي من جينغزهاو.
أنا امرأة من أصل نبيل.
-لا ينبغي لي أن أتزوج رجل أعمال.
-جيا!
أخت زوجي، لقد كنت مخطئا.
لو الرسمي
اسمح لي أن أهنئك بشكل خاص.
المستشار كوي،
أنا من يجب أن أحتفل بك.
إنه نفس الشيء.
الريح لطيفة
والقمر مشرق اليوم.
انضم إلي في نزهة في الفناء.
على ما يرام.
السيد المسؤول، كيف كان المأدبة؟
أنا سعيد
لحضور حفل العشاء الليلة.
انا اشعر بنفس الطريقة.
دعوة وي تاو المفاجئة
كان اقتراحي.
متفاجئ؟
إنه أمر غير متوقع إلى حد ما.
اكتشاف عائلة وي
لسجل استحقاقهم
لا يقتصر الأمر على عائلة وي فقط.
إنه أيضًا حدث كبير بالنسبة لتشانغآن،
وعلاوة على ذلك،
احتفال لجميع العائلات النبيلة
في إمبراطورية تانغ.
لكن،
عائلات مثل وي ودو،
بالمقارنة مع عائلاتنا كوي ولو،
لا تزال قصيرة.
أنت تعرف هذا
جيد جدا.
الناس يقولون كوي ولو
هي العائلات الأكثر شهرة
في عصرنا.
كوي و لو.
حيث يوجد لو، يوجد كوي،
والعكس صحيح.
لقد تناولت بعض المشروبات اليوم،
ولدي بعض الكلمات الصادقة.
هل ترغب في سماعهم؟
من فضلك تحدث بحرية، المستشار كوي.
يفتقد!
أتركني! لن أفعل!
شيجون، لقد أزعجتك.
مُطْلَقاً.
لقد التقيت بالآنسة وي
عندما كنت صغيرا أيضا.
نعم.
كانت هناك في ذلك اليوم الربيعي
بجانب نهر كيو.
ما هو المرض الذي تعاني منه الآن؟
إنه ما يسميه عامة الناس بالجنون.
هل استشرت طبيبا؟
بالطبع لدينا.
حتى أننا حصلنا على وصفة طبية.
لكن هذا لا يساعد تقريبا.
لا يمكنها التعامل مع أي صدمة.
تؤثر عليها المشاعر القوية من أي نوع.
عندي صديق.
إنه تلميذ
ملك الطب، سون سيمياو.
مرة أخرى في لويانغ،
لقد قام بشفاء الأميرة
من سم الزهرة ذات الوجه البشري.
إذا كنت تثق بي،
أستطيع أن أدعوه في يوم آخر
لعلاج الآنسة وي جيا.
سيكون ذلك رائعا.
بالنيابة عن أختي،
أشكرك مقدمًا، Xijun.
أنت لطيف للغاية.
في تشانغآن اليوم،
هناك حديث عن سو و لو.
هل تعلم عن ذلك؟
هذا الشخص ماكر جداً.
إنه يستخدم الإمبراطورية دائمًا
ودي رينجي كواجهة للسيطرة عليك،
كل ذلك لتحقيق مكاسبه الشخصية.
يجب عليك أن تكون حذرا.
المستشار كوي، قد يكون لديك بعض
سوء الفهم حول سو وومينغ.
انه يعطي الناس دائما
الانطباع بعدم المبالاة
بالشهرة والثروة.
ولكن في الواقع،
قلبه مليء بالنفاق.
إنه ليس من نفس نوع الشخص
الذي تنتمي إليه عائلاتنا،
الذين تلقوا تعليمهم في الكلاسيكيات.
أنت وأنا
هم من النخبة النبلاء.
يجب أن نكون صادقين مع مبادئنا الداخلية.
في عيني،
الإمبراطور ليس مهما.
ينبغي عليك أن تعرف
أن الإمبراطور الحالي
كان جاري ذات يوم.
لو كنت أريد،
عندما اعتلى الإمبراطور العرش،
كان بإمكاني أن أصبح نبيلًا جديدًا.
لم افعل ذلك.
لأن
أنا لست الشرير الذي يقول الناس أنني كذلك،
ولم أربط نفسي بالأميرة
للحصول على القوة لنفسي.
مثالي هو أن أكون مثل كوي هاو،
الوزير العظيم لشمال وي،
وتأسيس
محكمة حيث المنح الدراسية
والنبلاء متحدون.
بالطبع،
لقد فشل في نهاية المطاف.
ولكنني لا أزال أسعى لتحقيق ذلك.
بمجرد النجاح،
جلالته لن يكون سوى واجهة.
في حين أن شؤون الدولة
سيتم إدارتها من قبلنا النبلاء.
تمامًا كما كان الحال في عهد أسرة جين الشرقية.
بحلول ذلك الوقت،
الرجال الموهوبون من
عائلاتنا كوي، لو، تشنغ، ووانغ
يمكن أن يتناوبوا على الحكم.
عائلاتنا
لقد شغلوا مناصب عليا لعدة قرون.
نحن بالتأكيد نعرف أفضل من جلالته
كيفية حكم البلاد
وإحلال السلام بين الناس.
منحة دراسية
والنبلاء متحدون في محكمة واحدة.
هذا صحيح.
ما الذي يجعل النبلاء ثمينين؟
أولاً،
إنه التقليد المستمر
للتعلم العائلي.
تمامًا مثل عائلاتنا.
إنه يجلب لي الراحة
أنك أتيت إلى المأدبة اليوم.
منذ حظر
العائلات الحزبية في هان الشرقية،
طوال هذه الـ 500 سنة،
مصير جميع العائلات النبيلة
لقد تم ربطهما معًا.
كان ينبغي لنا أن نكون على رأي واحد منذ زمن طويل.
ألا توافق؟
ما قلته لك الليلة
كلها كلمات من أعماق قلبي.
في قلبي
كوي ولو يتفوقان على كل شيء آخر،
بما في ذلك الإمبراطور تانغ،
وحتى الأميرة
التي كنت أتابعها دائمًا،
الذي يتمتع بسلطة عظيمة.
قد تتغير السلالات،
لكن أولئك الذين يتمتعون بسمعة طيبة
ليسوا هم.
نحن الذين لن نسقط أبدًا
على المسار الإمبراطوري.
أليس كذلك؟
كثير من كلماتك
متفقون معي بشكل كبير.
لكن،
لماذا تخبرني بكل هذا؟
ينبغي عليك أن تعرف شخصية جلالته.
إنه حذر من الناس مثلنا.
ماذا يريد
هو أن يكون لديك السلطة المطلقة
وألقينا نحن النبلاء جانبًا.
ولكن إذا استبدلته الأميرة،
قد تفوض لنا السلطة.
علاوة على ذلك،
الأميرة هي أمك الحقيقية.
سواء كان ذلك من الواجب الأبوي
أو من المنظور
من مُثُل العائلات النبيلة،
ينبغي عليك أن تختار.
وأما بالنسبة إلى الجانب الذي يجب الوقوف معه،
ينبغي أن تعرف ذلك في قلبك.
مجرد لقب رسمي قضائي
متواضع للغاية
بالنسبة لعائلة لو من فانيانغ.
لتصبح جنرالًا أو مستشارًا
ويحكم الأمة
نيابة عن جلالته،
هذا هو مستقبلك، لو لينغفينج.
سيد هذا المنزل، وي تاو،
على الرغم من أنه الآن مجرد عمدة مقاطعة،
يأتي من خلفية نبيلة.
في المستقبل،
سيكون شخصًا يمكننا استخدامه.
[قصر وي]
وي، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
عذرا لقد شربت كثيرا اليوم.
لو، الآنسة باي.
إنه لشرف لي أن أحظى بكم كلاكما
قم بزيارة منزلي المتواضع.
أنا ممتن حقا.
أنت لطيف جدًا، وي.
إنه لشرف لي أن أرى
عمود الجدارة لعائلة وي
وتذكر مجد
العائلات النبيلة.
وداع.
سحبني
في منتصف الليل...
أنا الرئيس فاي الآن،
وسيد الدجاج تانغ.
كيف يمكننا أن نأتي إلى سوق الأشباح،
مكان مظلم كهذا؟
توقف عن الثرثرة.
وفقًا لكتاب مرشدي السيد دي،
صاحب المتجر القديم
لقبه سونغ.
يزعم أن عمره 180 عامًا.
انا لا اصدق ذلك.
ولكن إذا كان هذا المتجر مفتوحًا
منذ 100 عام،
فيجب أن يكون عمره 120 عامًا على الأقل.
وهذا المحل لبيع القصب متصل
بسوق الأشباح
عبر ممر سري.
لقد كنت موجودًا في سوق الأشباح
لعقود من الزمن،
ألم تسمع عنه؟
في الواقع، لا.
ولكن هناك بعض الوحوش القديمة
الذين تزيد أعمارهم عن 100 عامًا.
إنهم يتواجدون في الغالب حول
معبد إله الأرض.
هل يوجد في سوق الأشباح
معبد إله الأرض؟
بالطبع، أحضر السيد فاي معي
سيظهر لنا أين ننظر.
بالطبع.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
في سوق الأشباح،
في هذه الساعة وفي هذا المكان،
ينبغي أن يكون مليئا بالحياة.
سأذهب وأسأل حول الأمر.
انتظر هنا
ولا تعبث.
وخاصة أنت.
حتى لو كنت عميلاً سريًا
لمحافظة يونغتشو،
لا يمكنك فقط سحب سيفك
متى شئت.
نعم سأستمع إليك يا سيد فاي.
يجب أن ألقي القبض على صاحب هذا المتجر.
لقد هرب
تحت أنفي مباشرة.
إنه يغضبني حقا.
أنت لا تزال صغيراً جداً.
مثل هذا المزاج.
من الجيد أن تكون شابًا.
سوق الأشباح في الوقت الحاضر
مليئة بالأحداث الغريبة.
ما هو الخطأ؟
حتى سوق الأشباح أصبح الآن
معبد زرادشتي.
معبد زرادشتي؟
يرى؟
إنه يسرق كل الاهتمام
من معبد إله الأرض.
سمعت أنه في الأيام الأخيرة،
لقد كان الأمر حيويا للغاية هناك.
لماذا لا افعل
هل نأخذك إلى هناك للتحقق من ذلك؟
ًيبدو جيدا.
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
لماذا تقوم بربط مرفقي مرة أخرى؟
فقط تصرف.
إلى أين؟ إنه هنا.
لقد وجدت هذين الاثنين فقط.
ربما
لا ينبغي عليك الذهاب، ينغتاو.
ليس سيئا، فاي.
بالطبع.
هذا هو سوق الأشباح
مملكتي، مجال فاي ينغجون!
السيد فاي، أنت قادر جدًا،
لماذا لا تساعدني؟
العثور على صاحب المحل؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع العثور عليه؟
إستمر ​​في الدخول.
هذا علم النفس العكسي على فاي
يعمل حقا.
دعنا نذهب.
ما هو الخطأ؟
لماذا انت حزين هكذا؟
لقد كان والدي مفقودًا منذ أيام.
لا يوجد أي أثر له، حيًا أو ميتًا.
كيف لا احزن؟
ماذا عنك؟
أنا... أنا هنا أبحث عن أخي.
أين يمارس أخوك أعماله؟
في السوق الغربي. يبيع التوابل.
هل والدك تاجر أيضًا؟
الأب يملك أكبر
تجارة الأقمشة في السوق الشرقي.
لقد صليت بالفعل إلى
الإله الزرادشتي
في منطقة بوزينغ للحماية.
لكن يبدو أنه عديم الفائدة تماما،
لذلك أتيت إلى سوق الأشباح
لطلب الحماية الإلهية مرة أخرى.
شي كيانسوي.
من هناك؟
سو وومينغ يقدم احتراماته
إلى رئيس الكهنة.
سو وومينغ؟
ألم نلتقي للتو اليوم؟
في منطقة بوزينغ؟
هل فعلت؟
هل نسيتني بالفعل؟
هل تبعتني؟
مُطْلَقاً.
إنها مجرد مصادفة.
رئيس الكهنة،
أنت تستحق حقًا لقبك كـ
زعيم جمعية آن.
أنت لست فقط
أكبر تاجر للتوابل
في كل من الأسواق الشرقية والغربية،
كما تحصل على راتب من المحكمة،
وحتى أنك تمكنت من البناء
معبد شيان هنا في سوق الأشباح
لجمع الأموال.
أنت مثير للإعجاب حقا.
لم أبني هذا المعبد.
تجار سوق الأشباح
بُنيَ بمبادرةٍ منهم.
لقد جئت اليوم
عدم جمع المال،
ولكن أن نصلي بصدق.
يقولون في سوق الأشباح،
يمكنك أن تقترب
من أرواح الموتى.
وكل هذه العائدات
سيتم التبرع بها لجمعية
للاعتناء بترتيبات الجنازة
لأولئك التجار الذين ماتوا بشكل مأساوي.
لذا أنت تقول،
بالإضافة إلى هوا فو، ما كوي
وهي تشيان،
هل مات تجار آخرون أيضًا؟
هنا، ألقي نظرة بنفسك.
[تشين تشي يوان، تاجر مجوهرات]
[جاو شيسي، تاجر حرير]
هناك في الواقع 6 أشخاص؟
نعم.
لقد اختفوا جميعهم
خلال الأيام العشرة الماضية.
وقد قام مكتب رئيس الكهنة
بتجميع هذه القائمة.
بالإضافة إلى أسمائهم،
ويظهر أيضًا مهنهم،
الوقت التقريبي للاختفاء،
والمنطقة التي كانوا فيها
شوهد آخر مرة في.
لماذا لم تذكر هذا
في منطقة بوزينغ اليوم؟
هذا الرجل من عائلة لو من فانيانغ،
انا لا اثق به
ما به؟
في نهاية المطاف، هؤلاء النبلاء
احتقرونا نحن التجار.
أين السيد فاي؟
ذهب؟
سوق الأشباح كبير جدًا.
أين يجب أن ننظر؟
هل أحضرت
خريطة مناطق تشانغآن؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ماذا تريدان أن تأكلا؟
فقط استعارة مصباحك.
شينغداو، أنرين، أني.
شانهي، دان، تشونغهوا.
توفي هوا فو في منطقة Fengle.
[منطقة فنغل]
توفي Ma Kui في منطقة Jinggong.
[منطقة جينغ قونغ]
توفي هي تشيان في منطقة يانزو.
[منطقة يانزو]
[المدينة الإمبراطورية] [منطقة فنغل]
[منطقة جينغغونغ]
[منطقة يانزو] [منطقة تونغجي]
[السوق الغربي] [بوابة يانبينغ]
[السوق الشرقي] [بوابة يانكسينج]
[المدينة الإمبراطورية] [بوابة مينغدي]
[بوابة أنبي] [بوابة مينغدي] [بوابة تشيشيا]
[منطقة تونغجي]
[المدينة الإمبراطورية]
[النبيل]
ينغتاو، منطقة تونغجي، الآن.
لقد أرسلت بالفعل ليو وجيا ولوه
للبحث عن الجثث
في المناطق الأخرى على الخريطة.
سو وومينغ.
لقد أصبحت مثيرا للإعجاب تماما.
تشانغآن واسعة جدًا،
ولكنك تعرف بطريقة أو بأخرى
أين وقعت جرائم القتل.
لقد كنا نركض لساعات.
هل ستقول شيئا؟
أنا أشعر بالملل.
لقد تجاوز حظر التجوال.
من يذهب إلى هناك ليلًا؟
نحن من مكتب محافظة يونغتشو.
كلمة المرور الليلة،
تشينتاوكسي.
معبد شيانغجي.
إذن فهو السيد سو.
أنت تعرفني؟
أثناء التحقيق في قضية الشاي الأسود،
كنت جنديًا صغيرًا تحت قيادة الجنرال.
لقد كان لي الشرف بالمشاركة
والآن أنا قائد.
إذن أنت أحد معارفك القدامى.
ينبغي عليك مواصلة دوريتك.
أحتاج إلى مواصلة تحقيقاتي.
إذن أنت تحقق في قضية أخرى.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا، لا حاجة.
وداع.
سو وومينغ.
خيل.
حسنًا، لقد نسيت ذلك تمامًا.
هل يمكنني استعارة حصانين؟